Repository: ahs3/addons-source
Catalog: SVWebconnectPack/po/*-local.po
Languages: ja

source: SV Web Connect Pack
ja: SV Web接続パック

source: Collection of Web sites for Sweden (requires libwebconnect)
ja: スウェーデンの Web サイトのコレクション (libwebconnect が必要)

source: Find A Grave
ja: 墓の検索

source: National archives of Sweden personsearch
ja: スウェーデン国立公文書館 人物検索

source: National archives of Sweden free search
ja: スウェーデン国立公文書館無料検索

source: Arkiv Digital estate records for Skåne
ja: スコーネ州の Arkiv デジタル不動産記録

source: Ancestry Search
ja: 祖先検索

source: Find swedish portraits - Rötter.se
ja: スウェーデンの肖像画を検索 - Rötter.se

source: Gravar.se - find swedish graves
ja: Gravar.se - スウェーデンの墓を検索

source: National archives of Sweden search censuses
ja: スウェーデン国立公文書館による国勢調査の検索

source: Arkiv Digital released prisoners
ja: Arkiv Digitalが囚人を釈放

source: Gravestone inventory - rötter.se
ja: 墓石の在庫 - rötter.se
